25. Käsilläseisonnan potkuharjoitteet

Nyt kokeillaan käsilläseisontaan ponnistamista!

Aseta kädet hieman irti seinästä, sormet haralleen ja hartiat vartalon jatkeeksi. Ota valitsemallasi jalalla vauhtia ja ponnista kohti käsilläseisontaa. Ensimmäisillä kerroilla jalat jäävät luultavasti aika kauas seinästä. Tässä ei kuitenkaan ole pelkoa yli menemisestä, joten ponnista niin monta kertaa, että saat jalat seinään asti.

Muista pitää aina keskivartalo tiukkana ja kedät suorina loppuun asti. 
Tee ennen tätä liikettä 19. ja 24. päivän treenit. #sportyfeel #sportyfeelchallenge
