22. Punnerrus ja alaspäin katsova koira

Tämä liike kehittää voimaa ja liikkuvuutta käsilläseisontaa varten.

Lähtö alaspäin katsovasta koirasta. Aseta kroppa ikäänkuin kolmioksi ja työnnä rintakehää ja kainaloita auki pää käsien välissä. Pidä vatsa tiukkana ja tuettuna, napa kohti etureisiä.
Liu'uta alaspäin katsovasta koirasta eteen niin, että hartiasi ovat kämmeniesi päällä (punnerrusasento) ja punnerra hitaasti alas (voit laittaa polvet tarvittaessa lattiaan). Punnerra ylös ja työnnä itsesi takaisin alaspäin katsovaan koiraan. Hengitä ja annan venytyksen mennä hieman pidemmälle. Tee 3x10 toistoa.

Tee samalla kertaa 17. ja 19. päivän harjoitukset. #sportyfeel #sportyfeelchallenge
