20. Käsilläseisonta vatsa seinää vasten

Käsivarret suorana ja tiukkana, maha seinää vasten. Muista opeteltu lantion asento - häntä koipien välissä ja pakarat tiukkana.

Lähde kävelemään käsillä seinää kohti ja kiipeä hitaasti jaloilla korkeammalle. Vie jalat vain niin pitkälle, että jaksat kävellä myös takaisin alas. Kun pääset ylös, koita työntää hartioista hieman ylöspäin, purista jalat yhteen ja käännä lantio oikeaan asentoon. Pidä yläasennossa maksimiaika, noin 20-60 sekuntia. Tee 5 toistoa.

Tee samalla kertaa 3. ja 12. päivän harjoitukset. #sportyfeel #sportyfeelchallenge
