17. Tasapainoharjoite seinää vasten

Harjoitellaan tasapainoa ja oikeaa käsien asentoa. Aseta kädet noin puolen metrin päähän seinästä ja nouse maha seinän suuntaisesti 90 asteen kulmaan. Muista pitää sormet harallaan ja hakea kämmenistäkin tasapainoa.

Nosta vuorotellen molempaa jalkaa suoraan linjaan vartalon jatkeeksi. Pidä tiukka vatsarutistus hetken ja siirrä jalat lopulta takaisin aloitusasentoon seinää vasten. Toista kymmenen kertaa molemmilla jaloilla.

Tee samalla 7. ja 15. päivän harjoitukset. #sportyfeel #sportyfeelchallenge
