30. Käsilläseisonta ilman tukea

Tee hallittu ponnistus, jossa viet ensin lantion kämmenien päälle toinen jalka edellä. Sen jälkeen ponkaise toinenkin jalka ylös ja pyri pitämään lantio painopisteen päällä. Tasapainottele myös sormilla, purista niillä tiukasti lattiaa.

Harjoittelussa ei haittaa, että tulee kävelyä käsillä. Se auttaa löytämään oikean tasapainon ja kehittää liikettä.

Muista, että aina voit palata edellisiin harjoitteisiin ja edetä omaa tahtia kohti käsilläseisontaa.
💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪Kiitos ahkerille treenaajille haasteeseen osallistumisesta! #sportyfeel #sportyfeelchallenge
