Käsilläseisontaan ponnistuksen harjoittelu ilman tukea
Tuo kämmenet maahan ja lähde potkaisemaan toista jalkaa ylöspäin. Pidä toinen jalka kokoajan lähellä maata. Harjoittele tuntemaan tasapainottelu kämmenissä ja pidä asento mahdollisimman suorassa. Harjoittele myös tulemaan alas hallitusti yksi jalka kerrallaan. Voit tehdä tätä myös seinää vasten kuten eilen. Tee 3x10 potkua molemmilla jaloilla. Pidä katse hieman sormien edessä. Voit edetä käsilläseisontaan saakka, jos se tuntuu turvalliselta ja hyvältä.
