24. Elefanttikäsilläseisonta

Lähtöasento on kyykyssä, kämmenet hartian leveydellä maassa. Tuo polvet käsivarsien ulkopuolelle ja purista jalat käsivarsia vasten. Pidä vatsa tiukkana ja lähde viemään hiljalleen painoa kämmenien päälle, ja takaisin jaloille.

Pikkuhiljaa löydät kohdan, jolloin pysyt asennossa ilman, että jalat ovat maassa. Vinkki: purista sormet tiukasti maahan kiinni ja tasapainottele niiden avulla. Tämä liike auttaa kehonhallinnan ja tasapainottelun kanssa kohti käsilläseisontaa. Koita pysyä maksimiaika ilmassa. Toista 8 kertaa.

Tee samalla kertaa 21. ja 23. päivän liikkeet. #sportyfeel


