Päälläseisonta
Lähtö kyykystä. Kuvittele kolmio lattiaan, jossa kämmenet ovat kolmion alareunat ja pää tulee kolmion kärjeksi. Harjoittele ensin tuomalla pelkästään polvet käsivarsien päälle, ja josta hiljalleen nostat lantion ylös (jalat kerälle) ja siitä lopulliseen päälläseisontaan. Voit harjoitella seinää vasten tai kaverin avustuksella. Älä mene liikkeessä pidemmälle, kuin mihin taidot ja voimasti sillä hetkellä riittävät, vaan harjoittele rauhassa askel askeleelta. Voit aina palata edellisiin harjoitukseen, jotka tukevat päälläseisontaan pääsyä.
