Makaava sivuspagaatti.
Asetu selälleen makaamaan jalat suorana kohti kattoa. Hengitä syvään ja rentouta nivuset ja anna maanvetovoiman vapaasti vetää jalkojasi kohti lattiaa ja pidä kädet kohti kattoa. Varmistaaksesi jalkojen rentouden voit tehdä liikkeen myös peppu seinää vasten. Pidä venytysasento minuutin. Tehosta sitten liikettä hieman painamalla käsillä jalkoja 30 sekuntin ajan kohti lattiaa ja sitten 30 sekuntin ajan painat käsillä vastaan ja yrität puristaa jalat takaisin yhteen. Nosta sen jälkeen jalat hetkeksi takaisin kohti kattoa ja rentouta. Toista venytys kolme kertaa. Ei haittaa jos jalat eivät osu lattiaan. 
