Spiderspagaatti. 
Asetu lattialle kyykkyyn seinän eteen ja nosta toinen jalka seinää vasten pystyyn kohti kattoa ja suorista samalla alempi jalka suoraksi. Pidä katse kokoajan kiinni jalassa. Työnnä venytyksen aikana käsillä aktiivisesti lattiasta keskivartaloa kohti seinää yhden minuutin ajan jolloin venytys tuntuu tehokkaimmin takareidessä. Nosta sitten katse ylös ja pysy tässä venytyksessä myös yhden minuutin ajan. Nouse välissä ylös heiluttelemaan jalkoja. Toista venytys kolme kertaa molemmille puolille.
