Pannukakku.
Asetu lattialle jalat haara-asentoon, paino istuinluiden päälle selkä suoraksi ja vasta sen jälkeen ala kurottamaan pitkällä selällä vatsaa kohti lattiaa. Liikkeen helpottamiseksi voit asettaa pienen korokkeen esim. kirjapinon pepun alle, jotta saat venytyksen tuntumaan paremmin oikeassa paikassa (Lähentäjät/nivuset/reiden takaosat). Venytyksen aikana tee nilkoilla flex&ojennus-pumppauksia. Näin saat lihakset rentoutumaan, lämpenemään ja samalla venymään joka pumppauksella aina hiukan pitemmälle. Muista rentouttava syvä hengitys.
