Spagaatti. 
Liu’uta spagaattiin pikkuhiljaa ja jää asentoon, jossa venyy, mutta ei satu liikaa. Voit tulla välillä spagaatissa ylemmäs ja taas painaa alaspäin. Taas muista pidentää venyttelyä hiljalleen. Tee spagaatti molemmilla jaloilla 3 kertaa ja pysy siinä 30-90 sekuntia kerrallaan. Tee pidemmät venyttelyt aina erikseen muista treeneistä, esimerkiksi illalla ennen nukkumaanmenoa. Vaikka spagaatti ei vielä menisikään, niin toistamalla säännöllisesti näitä liikkeitä sitä voi harjoitella vielä lisää. 

