Lonkankoukistajavenytys.
Asetu lattialle toinen jalka edessä koukussa ja ylävartalo pystyssä. Nosta ylävartalo aivan pystyyn niin, että tunnet venytyksen lonkankoukistajassa. Venytyksen lisäämiseksi voit ottaa takajalan nilkasta kiinni jolloin veytys tuntuu myös takajalan etureidessä. Pysy asennossa minuutti ja lähde painamaan lantiota kohti lattiaa jolloin saat venytyksen tuntumaan myös etummaisen jalan takaosaan. Laskeudu aivan lattialle asti ja pysy tässä asennossa minuutti. Toista liike molemmille puolille kaksi kertaa.
