Sorsa.
Aseta takajalan polvi korokkeelle (esim. sängyn tai sohvan päälle) tai seinää vasten niin että toinen jalka on edessä koukussa ja ylävartalo aivan pystyssä (ota tarvittaessa toisella kädellä tukea esim. seinästä). Pysy tässä asennossa minuutti ja lähde painamaan lantiota alaspäin samalla kun kurkotat käsillä kohti lattiaa, jolloin tunnet venytyksen tehokkaammin takareidessä. Pysy tässä asennossa myös minuutti ja toista sama toisella jalalla. Pidä lantio koko liikkeen ajan suorassa linjassa tehostaaksesi venytystä lonkankoukistajassa. Toista liike molemmille puolille pari kertaa.
